
-Falta hacer el jsp de buscar plazas, se puede hacer de dos maneras
o cargandolo con js (mejor) o recargando la pagina con los resultados.

-Falta poner soporte para subir imagenes con multipartformdata en el form,
y permitirles subir imagenes con required, tambien eliminar el dni del formulario
de publicar plaza, pues se sacara con las cookies de sesion desde el controlador,
ese dato no hay que meterlo en el formulario.

-hay que crear un jsp de perfil que permita modificar datos del usuario como contacto,
nombre, apellidos, y dni, que permita verlos y modificarlos.

-habria que quitar cambiar en la base de datos las fechas que son string por date, pero 
solo en caso de que vayamos a validarlas sino nos es indiferente con almacenar el texto
nos vale, como la validacion no es importante y urgen otras cosas por ahora dejarlo asi.
si que facilitaria en buscar plazas cambiar tipo por un enum en vez de por un string.

-hay que dar soporte a usuarios, que inicien sesion y eso tambien afecta al menu que se muestra
en el nav, tambien hay que crear al menos un pequeño html para reditigir en caso de error.